1. Instalacion Docker Desktop:

Para Windows, lo mas recomendado es usar Docker Desktop con backend WSL2:
a. Habilitar WSL2: 
     https://docs.microsoft.com/en-us/windows/wsl/install 
     En caso de tener problemas: 
     https://docs.microsoft.com/en-us/windows/wsl/install-manual
b. Instalar Docker Desktop for Windows:
     https://docs.docker.com/docker-for-windows/install/
     En caso de haber problemas, verificar: 
     https://docs.docker.com/docker-for-windows/troubleshoot/#virtualization-must-be-enabled
     Si esto ultimo no esta quizas haya modificar a nivel BIOS.

MacOS, Docker Desktop:
https://docs.docker.com/desktop/mac/install/

Linux:

En el caso Linux para levantar el Docker Daemon:
sudo service docker start
Parar pararlo: 
sudo service docker stop
sudo systemctl stop docker.socket

En todos los casos para ver si esta instalado Docker correctamente ejecutar
docker version
Debera verse cliente y servidor. Si no se ve servidor hay que levantarlo. En caso Docker Desktop levantar
el programa, ver sobre la ballena que aparece abajo a la derecha en Windows o arriba a la derecha en MacOS
y ver si esta levantado. En el caso Windows con WSL2 puede usarse Docker dsd Powershell o desde una terminal Linux (por ej Ubuntu).



2. El primer ejercicio es Lab01_ImagesContainers
3. El segundo es el de la carpeta python.
4. El tercero el de la carpeta node.
5. El cuarto, java.
6. Seguir en la raiz del proyecto con la numeracion del 05 hacia adelante.
9. Opcional: Ejercicio con Windows Containers (Docker for Windows): LabWinContainers
