1. Instalacion:
La principal recomendacion es usar algun Linux (esto va a resultar mas didactico) como por ejemplo Ubuntu: 
https://docs.docker.com/engine/install/ubuntu/
Luego hacer que se pueda manejar Docker como un usuario no root:
https://docs.docker.com/engine/install/linux-postinstall/

En el caso de usar Windows, con una virtual que tenga un Linux, dentro 
de la misma instalar docker como es explicado arriba. 
En el caso de utilizar VirtualBox y Ubuntu:
https://ubuntu.com/tutorials/how-to-run-ubuntu-desktop-on-a-virtual-machine-using-virtualbox#1-overview
Aclaraciones importantes: 
a. En el estadio actual de Windows, WSL2 y etc, elegirle 2 procesadores. 
b. Usar por lo menos 40GB de storage (vdi).
c. Luego de instalado Ubuntu (https://ubuntu.com/tutorials/install-ubuntu-desktop#1-overview),instalar 
las extensiones de VBox no funciona como en la guia. Buscar a la izquierda dentro de la VM la imagen con 
forma de disco y abrirla, tampoco anda el autorun, elegir sobre el archivo autorun.sh, boton derecho y 
"Run as a Program". Reiniciar la VM. Luego se puede habilitar el copy paste bidireccional (dentro-fuera 
de la VM-Host) y tambien el resize de la pantalla (en la interfaz de la virtual, abajo sobre la imagen de 
una pantalla, botón derecho sobre la misma ->virtual screen 1 ->resize).
Luego instalar docker como en el caso Linux.

Si se quiere usar al Windows mismo, lo mas recomendado es usar Docker Desktop con backend WSL2:
a. Habilitar WSL2: 
     https://docs.microsoft.com/en-us/windows/wsl/install 
     En caso de tener problemas: 
     https://docs.microsoft.com/en-us/windows/wsl/install-manual
b. Instalar Docker Desktop for Windows:
     https://docs.docker.com/docker-for-windows/install/
     En caso de haber problemas, verificar: 
     https://docs.docker.com/docker-for-windows/troubleshoot/#virtualization-must-be-enabled
     Si esto ultimo no esta quizas haya modificar a nivel BIOS.

MacOS:
https://docs.docker.com/desktop/mac/install/

En todos los casos para ver si esta instalado Docker correctamente ejecutar
docker version
Debera verse cliente y servidor. Si no se ve servidor hay que levantarlo. En caso Docker Desktop levantar
el programa, ver sobre la ballena que aparece abajo a la derecha en Windows o arriba a la derecha en MacOS
y ver si esta levantado. En el caso Windows con WSL2 puede usarse Docker dsd Powershell o desde una terminal Linux (por ej Ubuntu).
En el caso Linux para levantar el Docker Daemon:
sudo service docker start
Parar pararlo: 
sudo service docker stop
sudo systemctl stop docker.socket

2. El primer ejercicio es Lab01_ImagesContainers
3. El segundo es el de la carpeta python.
4. El tercero el de la carpeta node.
5. El cuarto, java.
6. Seguir en la raiz del proyecto con la numeracion del 05 hacia adelante.
9. Opcional: Ejercicio con Windows Containers (Docker for Windows): LabWinContainers
