1. Levantar una Terminal. 
2. Listar los containers levantados:
docker ps
Mismo resultado con:
docker container ls
Se ve algo?
Listar todos los containers:
docker ps -a
Mismo resultado con:
docker container ls -a
Se ve algo?
3. Listar las imagenes:
docker images
Mismo resultado con:
docker image ls
Que se observa?
4. Bajarse una imagen:
docker pull ubuntu
5. Ejecutar pasos 3 y 4 de vuelta. Que sucedio?
6. Crear un contenedor:
docker create -t -i ubuntu /bin/bash
-t da una terminal
-i es modo interactivo (-d es modo detachado)
/bin/bash ejecutara (cuando sea levantado) el bash del ubuntu
7. Ejecutar los pasos 3 y 4. Que sucedio ahora?
8. Levantar el contenedor creado en paso 7, utilizando el id devuelto en el mismo, por ej:
docker start -a -i 3ace1602e1ae62d940e0e511bbd9cae08d19559fd9a36cd0111bc03a8840fc9b
-a levanta la standard out.
-i modo interactivo.
En otra terminal ejecutar pasos 3 y 4. Que sucedio?
9. Ejecutar comandos tipicos de linux como ls, pwd.
10. Salir de esa terminal con exit.
11. Ejecutar
docker container ls -a
12. Borrar el contenedor utilizando el id devuelto en el paso anterior
docker container rm 5255e3ef1d38
13. Borrar la imagen creada:
docker image rm ubuntu
14. Ejecutar:
docker run -i -t ubuntu /bin/bash
Que paso?
15. Ejecutar:
docker run hello-world
Es el "hello world" de Docker, ver lo que hace.
16. Borrar containers e imagenes creadas.

 
