1. Levantar una Terminal. En el caso Docker for Windows levantar terminal Powershell como administrador.
En caso de Linux levantar terminal comun e ir a paso 3. 
2. Observar que IP se asigno a la vm default, si se usa una. 
Para Docker for Windows, for MAC y para Linux la IP estará mapeada hacia el localhost.
3. Listar los containers levantados:
docker ps
Mismo resultado con:
docker container ls
Se ve algo?
Listar todos los containers:
docker ps -a
Mismo resultado con:
docker container ls -a
Se ve algo?
4. Listar las imagenes:
docker images
Mismo resultado con:
docker image ls
Ver todas las imagenes, incluyendo las ocultas:
docker images -a
Que se observa?
5. Bajarse una imagen:
docker pull ubuntu
6. Ejecutar pasos 3 y 4 de vuelta. Que sucedio?
7. Crear un contenedor:
docker create -t -i ubuntu /bin/bash
-t da una terminal
-i es modo interactivo (-d es modo detachado)
/bin/bash ejecutara (cuando sea levantado) el bash del ubuntu
8. Ejecutar los pasos 3 y 4. Que sucedio ahora?
9. Levantar el contenedor creado en paso 7, utilizando el id devuelto en el mismo, por ej:
docker start -a -i 3ace1602e1ae62d940e0e511bbd9cae08d19559fd9a36cd0111bc03a8840fc9b
-a levanta la standard out.
-i modo interactivo.
En otra terminal ejecutar pasos 3 y 4. Que sucedio?
10. Ejecutar comandos tipicos de linux como ls, pwd.
11. Salir de esa terminal con exit.
12. Ejecutar
docker ps -a
13. Borrar el contenedor utilizando el id devuelto en el paso anterior
docker rm 5255e3ef1d38
14. Borrar la imagen creada:
docker rmi ubuntu
15. Ejecutar:
docker run -i -t ubuntu /bin/bash
Que paso?
16. Ejecutar:
docker run hello-world
Es el "hello world" de Docker, ver lo que hace.
17. Borrar containers e imagenes creadas.

 
