
1. Ver si esta instalado docker-compose:
docker-compose -version
Si no esta instalado docker-compose instalarlo. 
2. Crear un directorio en el Host, tener en cuenta que el mismo deberia estar
en un directorio compartido, usando algun virtualizador como VBox o con las tools de Docker Desktop:
Por ejemplo nombrarlo composetest, dentro del directorio home del usuario  
3. Dentro del directorio creado crear un programa python, llamado app.py que contenga lo siguiente (conservar identacion):

from flask import Flask
from redis import Redis

app = Flask(__name__)
redis = Redis(host='redis', port=6379)

@app.route('/')
def hello():
    count = redis.incr('hits')
    return 'Hello World! I have been seen {} times.\n'.format(count)

if __name__ == "__main__":
    app.run(host="0.0.0.0", debug=True)

4. Crear otro archivo requirements.txt que contenga:

flask
redis

5. Crear un archivo llamado Dockerfile (sin extension) que contenga:

FROM python:3.4-alpine
ADD . /code
WORKDIR /code
RUN pip install -r requirements.txt
CMD ["python", "app.py"]

6. Crear un archivo docker-compose.yml que contenga (conservar identacion):

version: '3.7'
services:
  web:
    build: .
    ports:
     - "5000:5000"
  redis:
    image: "redis:alpine"

7. En una terminal posicionarse en el directorio (del Host, por ej cd "cd /c/Users/dchavez/composetest/") y ejecutar:
docker compose up

8. En caso de estar en un Linux ir a un navegador e ir a:
http://localhost:5000/

9. En caso de estar usando una Virtual ver la IP de la vm (en otra terminal):

Y usar tal IP en el browser.
10. En otra terminal (sin terminar el programa en la otra, no hacer ctrl+c):
11. Ver los containers levantados:
docker ps
12. Ver las imagenes:
docker images
Inspeccionar las imagenes:
docker inspect composetest_web
docker inspect redis:alpine
13. Refrescar varias veces el browser. Que se muestra?
14. En la segunda terminal (posicionarse en cd /c/Users/dchavez/composetest) ejecutar:
docker compose down
Si en la primera se para con ctrl+c se apaga la aplicación y los containers pero no se borran y tampoco la red creada.
15. Editar el docker-compose.yml para agregar un volumen (conservar identacion):
version: '3.7'
services:
  web:
    build: .
    ports:
     - "5000:5000"
    volumes:
     - .:/code
  redis:
    image: "redis:alpine"

16. Levantarlo:
docker compose up
17. En el file system del Host, modificar el app.py,agregando por ej un "!":
return 'Hello from Docker! I have been seen {} times.\n'.format(count)
Probar en el browser si la modificacion se realizo.
Podria llegar a haber errores en Toolbox para ciertas versiones de Windows. 
En caso de errores graves, parar el compose, borrar la imagen creada, y reiniciar el Host. 
18. Bajar de nuevo:
docker compose down
19. Levantar en modo detachado:
docker compose up -d
20. Ver lo que se levanto (contenedores relacionados a este compose):
docker compose ps
21. Ver las variables de entorno del servicio web levantado:
docker compose run web env
22. Bajar:
docker-compose stop
23. Remover, incluyendo el volumen creado:
docker compose down --volumes


