En caso de estar usando Hyper-V, ahora se va a necesitar utilizar Virtual Box. Como no se pueden
utilizar ambos hipervisores a la vez se pueden crear dos opciones de boot. 
En Windows 10 si actualmente no está habilitado Hyper-V y se está usando Virtual Box realizar lo siguiente
en una terminal Powershell en modo admin:
bcdedit /copy {current} /d "Windows 10 Hyper-V"
The entry was successfully copied to {13614748-3f2b-11e8-afea-54e1ad74d8b6}.
bcdedit /set {13614748-3f2b-11e8-afea-54e1ad74d8b6} hypervisorlaunchtype auto
Esto creará otra opción de boot en la cual estará habilitado Hyper V. Entrar con esa opción.
Realizar lo siguiente utilizando cmd o Powershell en modo admin.

1. Instalar vagrant.
https://www.vagrantup.com/downloads.html
2. Instalar el plugin que modifica el archivo hosts:
vagrant plugin install vagrant-hostmanager 
3. Bajarse DC/OS Vagrant:
git clone https://github.com/dcos/dcos-vagrant
4. Elegir una config. Por ej 2 agents, 1 public agent y 1 master.
copy VagrantConfig-1m-2a-1p.yaml VagrantConfig.yaml
5. Levantar todo:
vagrant up
6. Ver la consola:
http://m1.dcos/
Se puede hacer log in con el usuario de github.
7. Ver el Marathon:
http://m1.dcos:8080
8. Ver el Mesos original:
http://m1.dcos:5050/
9. Bajarse el cliente siguiendo los pasos que muestra la consola, ángulo superior derecho del DCOS. Agregar el dcos.exe al PATH.
10. Instalar un ejemplo (usar el q está en esta carpeta en vez del q viene por ejemplo. Copiarlo en ese directorio):
dcos marathon app add examples/java-spring/java-spring-docker.json
Seleccionar la aplicación que aparece como desplegada en el Marathon, podremos ver las instancias levantadas
y abajo de las mismas aparecerán las IPs y puertos asignados. Se pueden levantar esos links en el browser para ver las
apps andando.
11. Instalar el marathon load balancer:
dcos package install marathon-lb --yes
Una vez instalado el paquete va a poderse ver la app en el browser como:
http://spring.acme.org/
Refrescar varias veces para poder ver lo que exponen las instancias levantadas.
12.Para parar conservar el estado:
vagrant suspend
Para levantar luego, con el estado anterior. 
vagrant resume
Si se quiere borrar todo:
vagrant destroy -f