1. Levantar docker. Click en "Docker Quick Start Terminal" si se tiene Docker Toolbox: Se abrirá un
terminal con docker ya seteado, al ejecutar "docker version" deberian aparecer versiones tanto del cliente como del servidor. 
En el caso Docker for Windows hacer click en "Docker for Windows" y levantar una terminar Powershell como administrador.
Caso Linux abrir terminal y ejecutar "docker version".
Crear un usuario en Docker Hub: https://hub.docker.com/
2. Localmente, en una carpeta donde va a estar nuestro código ejecutar (Reemplazar diegochavezcarro por su nombre de usuario):
git clone https://github.com/diegochavezcarro/getstartdocker.git
Si no se tiene git instalado bajarse el zip del proyecto.
3. Posicionarse donde esta el codigo (raiz del proyecto, donde estan el pom.xml y el Dockerfile):
Mantenerse en la terminal de Docker. Por ej:
cd /C/tools/workspaces/getstartdocker/getstartdocker
4. Si se quiere subir la imagen posteriormente al Docker Hub propio modificar el pom.xml:
	<properties>
		<java.version>1.8</java.version>
		<docker.image.prefix>tunombreusuario</docker.image.prefix>
	</properties>
5. Crear la imagen usando el Dockerfile y el plugin de Spotify de Maven:
./mvnw install dockerfile:build
6. Ver si se creo con:
docker image ls
7. Subirla al Docker Hub propio:
Ingresar usuario y password creados en Docker Hub:
docker login
Subir imagen usando plugin de Spotify:
./mvnw dockerfile:push
Tambien es posible subirla sin el plugin:
docker push diegochavezcarro/getstartdocker
8. Ver si se subio en https://hub.docker.com
9. Instanciar la aplicacion:
docker run -p 8080:8080 -t diegochavezcarro/getstartdocker
10. Acceder por browser, si se esta usando una virtual para docker usar su ip, por ej:
http://192.168.99.100:8080/
En los dem‡s casos utilizar localhost
