1. Levantar docker.
En el caso Docker for Windows hacer click en "Docker for Windows" y levantar una terminar Powershell como administrador.
Caso Linux abrir terminal y ejecutar "docker version".
Crear un usuario en Docker Hub: https://hub.docker.com/
2. Localmente, en una carpeta donde va a estar nuestro código ejecutar (Reemplazar diegochavezcarro por su nombre de usuario):
git clone https://github.com/diegochavezcarro/getstartdocker.git
Si no se tiene git instalado bajarse el zip del proyecto.
3. Posicionarse donde esta el codigo (raiz del proyecto, donde estan el pom.xml y el Dockerfile)
4. Si se quiere subir la imagen posteriormente al Docker Hub propio modificar el pom.xml:
	<properties>
		<java.version>1.8</java.version>
		<docker.image.prefix>tunombreusuario</docker.image.prefix>
	</properties>
5. Crear la imagen usando el Dockerfile y el plugin de Spotify de Maven:
./mvnw install dockerfile:build
6. Ver si se creo con:
docker image ls
7. Subirla al Docker Hub propio:
Ingresar usuario y password creados en Docker Hub:
docker login
Subir imagen usando plugin de Spotify:
./mvnw dockerfile:push
Tambien es posible subirla sin el plugin:
docker push diegochavezcarro/getstartdocker
8. Ver si se subio en https://hub.docker.com
9. Instanciar la aplicacion:
docker run -p 8080:8080 -t diegochavezcarro/getstartdocker
10. Acceder por browser:
http://localhost:8080/
