1. Levantar docker. 
Caso Linux abrir terminal y ejecutar "docker version".
Opcional: Crear un usuario en Docker Hub: https://hub.docker.com/

2. Opcional, si se quiere modificar el codigo con pruebas propias: 
Forkear https://github.com/diegochavezcarro/nodedocker.git
Luego clonar el repo generado en sus repositorios (personal o de organizacion):
git clone https://github.com/nombre-organizacion/nodedocker.git
Si no se tiene git instalado bajarse el zip del proyecto.
3. Entrar en la carpeta nodedocker.
4. Opcional, si realizan cambios ir subiendo a Github:
git add .
git commit -m "comentario"
git push -u origin master
Se vera en el repo de github, por ejemplo:
https://github.com/nombre-organizacion/nodedocker

5. Crear una imagen de docker en el cache local de imagenes de docker (posicionados en la carpeta nodedocker, el punto al final del comando es importante, hace referencia a la carpeta actual):
docker build -t nodedocker .
6. Ver si se creó la imagen:
docker image ls
7. Levantar un contenedor a partir de la imagen creada:
docker run --name node-container -p 8080:8080 -d nodedocker
8. En el browser ir a http://localhost:8080/
9. En la terminal ejecutar lo siguiente para ver si se creo el contenedor:
docker container ls
10. Opcional: Parar al contenedor, y borrarlo:
docker stop node-container
docker rm node-container
11. "Taguear" la imagen local para que pueda ser subida a Docker Hub (reemplazar diegochavezcarro por nombre de usuario u organizacion creada en docker hub):
docker tag nodedocker diegochavezcarro/hellonodedocker:v1
12. Subir a Docker Hub:
docker push diegochavezcarro/hellonodedocker:v1
Si pide usuario y contraseña para docker hub ingresar los creados en el paso 1.
13. Ver si se puede levantar un contenedor a partir de la imagen subida a dockerhub
(si no se paro el anterior contenedor reemplazar el primer puerto por otro numero):
docker run -p 8080:8080 -d diegochavezcarro/hellonodedocker:v1
14. Ver si se ve la app en: http://localhost:8080/
Utilizar otra IP si se esta usando una virtual.
15. Opcional: 
Si se quiere realizar limpieza borrar contenedores e imagenes:
Ver los id de los contenedores:
docker container ls
Parar y borrar los contenedores:
docker container stop 8e2e2b318b78
docker rm stop 8e2e2b318b78
Borrar las imagenes:
docker image rm nodedocker
docker image rm diegochavezcarro/hellonodedocker



